bidir_mq.erl	RabbitMQで二重pub/sub構成をする
chat_srv.erl	FromClientで受けて、 チャットデータを必要な相手（近隣？）に送り込む。
easymmo.app.src
easymmo.erl
easymmo_app.erl
easymmo_sup.erl	本システムのスーパバイザ。
emmo_char.erl	RiakでIDによるキャラクタデータの抽出をおこなう。
emmo_map.erl	Riakで位置情報によるキャラクタ抽出をおこなう。
move_srv.erl	FromClientから受けて、移動情報を通知する必要がある相手（たぶん同一マップ）に送り込む。
mq_watch.erl	MQのToClientに送り込まれるものをio:formatで出力する。デバッグツール。
notifier.erl	あとで関数を実行するためのサービス。MFAで指定。
npc_pool.erl	NPC一覧を保持・管理する。
npc_script.erl	個々のNPCが次のステップをどうするか処理する。周辺を見て、判断した「次のステップ」を返す。
path_finder.erl	移動経路をA*で抽出する。
rutil.erl		Riakとあわせて使いたいユーティリティ。auto incrementとか。
time_feeder.erl	MQで、固定名称のExchangeに現時刻のテキスト表現を1秒に1回送り込む。動作確認系ツール
